faire acp en comparant les variables corrélées a la diff de but sur un match



Régression logistique :
Regarder les métriques par lot de 5 matchs
faire une moyenne par match par équipe de chaque métriques sur ces 5 matchs.
créer le data set avec ces lots


Moyenne métriques :
Pour chaque années :
Skill Corner :
Faire la somme de toutes les métriques regroupées par équipe
normaliser les données
faire la différence entre les moyennes des 2 groupes
QUESTIONS :
Normaliser les données avant ou après les séparer en 2 groupes ?
Utiliser SKLEARN ou faire à la main (x - mean)/std ?

A faire : créer colonne évolutions en % entre le top 5 et top 15 pour chaques métrique et pourquoi pas comparer les 2 tops grace a cette colonne