faire acp en comparant les variables corrélées a la diff de but sur un match



Régression logistique :
Regarder les métriques par lot de 5 matchs
faire une moyenne par match par équipe de chaque métriques sur ces 5 matchs.
créer le data set avec ces lots





A FAIRE :
Heatmap zone de centre : Définir un nombre différent de bins pour les 2 heatmaps


QUESTIONS :
Ne compter que les opens plays pour les débuts d'actions ou compter penalty, corner… ?
Compter les corners dans les zones de centre, coup-franc ?
Conditions des évènements pour but après un centre
Metrique discriminantes : faire la moyenne avant ou après avoir choisir le type de la catégorie de métriques (type de courses, de pression…)
