faire acp en comparant les variables corrélées a la diff de but sur un match



Régression logistique :
Regarder les métriques par lot de 5 matchs
faire une moyenne par match par équipe de chaque métriques sur ces 5 matchs.
créer le data set avec ces lots





A FAIRE :
Prendre les données physiques par 30 minutes
Créé appli évolution métrique par journée


QUESTIONS :
Ne compter que les opens plays pour les débuts d'actions ou compter penalty, corner… ?
Compter les corners dans les zones de centre, coup-franc ?
Conditions des évènements pour but après un centre
Metrique discriminantes : faire la moyenne avant ou après avoir choisir le type de la catégorie de métriques (type de courses, de pression…)
Données physiques par 30 tip, 30 min otip ou les deux ?
Quand sélection de métriques sur l'appli, mettre 0 métriques par défaut ou toutes les métriques ?